Milyen anyagokat bocsájt ki a hidrogénaautó levegőn kívül?
a) víz (jó)
b) hidrogén
c) széndioxid

Mióta van picaon hidrogénnel üzemelt autó:
a) 1910
b) 2010
c) 2014 (jó)
d) 2018

Mekkora a jelenleg forgalomban lévő maglevek végsebessége?
a) 130km/h
b) 200km/h
c) 430km/h (jó)
d) 900 km/h

A sebesség mellett melyik másik nagy előnye van a maglev vonatoknak?
a) Csendesek (jó)
b) A szükséges energiát a levegőből nyerik ki
c) Nem szükséges nekik sín, ugyanis lebegnek

Miért nevezik okosnak az okosotthont?
a) megoldja a házi feladataidat
b) teljesíti a Turing tesztet
c) magától szabályozza az elektromos berendezéseket pl a fűtést és a világítást

